ZAPAKUJEMY:
Wrocław
Zarządzanie całościową strategią wzrostu i transformacją cyfrową marki wraz z marketingiem.

Budżet miesięczny: 100+ tyś zł 
Zespół: 6 osób
ID Produktów: 1400+
Digital marketing: Meta, Google, Allegro, SEO, E-mail, Influencer marketing

Skalowanie e-commerce i optymalizacja B2B/B2C.
Wdrażanie AI i automatyzacji marketingu.
Zbudowanie 6 osobowego zespołu.
Analityka predykcyjna w sprzedaży.

E-commerce, Zarządzanie, Product Manager 

---

ISO TRADE
Legnica
Budowanie strategii marketingowej B2C oraz B2B dla firmy handlowej oraz rozwój kanałów sprzedaży wraz z pozyskiwaniem merchantów.

Budżet miesięczny: 3.2+ mln zł 
Zespół: 30+ osób
ID Produktów: 12 500+
Digital marketing: Meta, Google, Tiktok, LinkedIn, Allegro, Empik, Temu, Amazon, SEO, GEO, E-mail, SMS, Influencer marketing

Budowa i egzekucja strategii marketingowej dla segmentu B2C oraz B2B.
Optymalizacja kampanii sprzedażowych i działań trade marketing.
Rozwój kanałów sprzedaży oraz wdrożenie procesów handlowych.
Zarządzanie działem detalu oraz hurtu.

E-commerce, Zarządzanie, End-to-End, Product Owner

---
General Director 
Just be FIT sp. z o.o.
Kraków
Kompleksowe zarządzanie nad firmą, skalowanie i rozwój brandu oraz podmarek.

Budżet miesięczny: 250+ tyś zł 
Zespół: 75+ osób
ID Produktów/Usług: 100+
Digital marketing: Meta, Google, Tiktok, Pinterest, LinkedIn, WP ads, Onet ads, Allegro, Empik, Amazon, SEO, GEO, E-mail, SMS, Influencer marketing
Marketing: Radio, Bilbordy, Ulotki, Placówki partnerskie

Zarządzanie firmą oraz strategiczny nadzór nad rozwojem.
Tworzenie i optymalizacja działań marketingowych.
Product Owner oraz zarządzanie całą firmą - 75+ osób.
100% zrealizowanie założeń biznesowych firmy.

Marketing, Zarządzanie, Rozwój produktów, Outcome-Driven 

---

Global Director
FULL HELP sp. z o.o.
Kraków
Prowadzenie ekspansji na rynki zagraniczne, pełne zarządzanie rozwojem, marketingiem i zespołami rozproszonymi.

Budżet miesięczny: 50+ tyś zł
Zespół: 15+ osób
ID Produktów/Usług: 50+
Digital marketing: Meta, Google, LinkedIn, SEO, E-mail, SMS

Ekspansja na rynki zagraniczne i koordynacja projektów międzynarodowych.
Tworzenie i optymalizacja działań marketingowych.
Realizacja projektu AdTech na rynek PL, UE, USA.
Prowadzenie zespołów rozproszonych i usprawnianie komunikacji.

Marketing, Zarządzanie, Product Manager, Product Backlog Management

---

03.2018 – 06.2020
Marketing Manager
ADS4Help sp. z o.o.
Kraków
Prowadzenie działań marketingowych dla 50+ klientów oraz zarządzanie zespołem 8 osobowym.

Budżet miesięczny: 7+ mln zł (łącznie)
Zespół: 8 osób
ID Produktów/Usług: -
Digital marketing: Facebook, Google, Allegro, Empik, Amazon, SEO, E-mail

Marketing, E-commerce, Kierowanie zespołem

---

11.2016 – 02.2018 
Performance Marketing Specialist
Health Nation sp. z o.o. 
Kraków
Realizacja założeń firmy poprzez wdrażanie nowego produktu/usługi na rynek PL wraz z marketingiem. Pozyskiwanie i współpraca bezpośrednia z merchantami, klientami kluczowymi oraz korporacjami.

Budżet miesięczny: 1+ mln zł
Zespół: 4 osoby
ID Produktów/Usług: 1
Digital marketing: Facebook, Google, LinkedIn, SEO, E-mail, SMS
Marketing: Radio, Bilbordy, Ulotki, Siedziby korporacji

Marketing, Product Manager, End-to-End

---

Team Leader
Alior Bank
Kraków
Kierowanie 5 osobowym zespołem przy procesie weryfikacji kredytów dla klientów.

Sprzedaż, Kierowanie zespołem, Outcome-Driven

---


